Ubicacion: Afueras del sistema Valhalla
Fecha: 189.08.20

Los ataques de tipo "golpea y corre" de los escuadrones de incursion de Tri-Tallyon y de ciertos capitanes mercenarios de confianza estan desangrando los recursos de la Hegemonia durante la Segunda Guerra de la IA. La situacion completa se ha convertido en una verguenza para el Mariscal Espacial al mando; aunque hasta la fecha todas las batallas de flota en condiciones se han ganado, la Armada de la Hegemonia se ha visto obligada a abandonar estaciones capturadas e incluso a retirarse de planetas enteros, ya que los convoyes de suministros son hostigados, dispersados y saqueados por los asaltantes de Tri-Tachyon.

Se ha convocado un alto el fuego tras la atrocidad de Hanan Pacha, que presencio el despliegue de armas prohibidas de tipo matamundos, un acto del que ninguna de las partes asume la responsabilidad y ambas afirman que fue perpetrado por la otra. Mientras los politicos y diplomaticos lanzan acusaciones, la Hegemonia refuerza discretamente su tenue situacion logistica y Tri-Tachyon realiza incursiones denegables contra los convoyes de la Hegemonia utilizando mercenarios piratas.

Los piratas, sin embargo, no son de fiar. En el mejor de los casos, solo ofrecen una probabilidad mediocre de que cumplan siquiera sus misiones contratadas. Cuando el Modelador Estrategico de Tri-Tachyon (TSM) requiere resultados garantizados para asegurar contingencias futuras, la Compania despliega naves de fase desde sus laboratorios-arsenal ocultos.

Como ejecutivo joven y ambicioso, ansioso por ascender en Operaciones, comandas el crucero de ataque de fase clase Doom al frente de una pequena fuerza de tarea. La falta de datos para el TSM, tras el fallo del propio sistema de hiperondas de la Hegemonacion, ha provocado un aumento de la varianza en sus Estimaciones de Resultados Tacticos (ERT), y resulta que esto no es un convoy. Esto es algo nuevo: una patrulla de contraincursion, un martillo de cazas y auxiliares civiles convertidos, listos para machacar tu fuerza de tarea sobre el yunque de un destructor de asalto clase Enforcer.

Si logras vencerlos, puede que demuestres tu merito y alcances el puesto de Vice Director de Flota. Si no, al menos nadie cuestionara jamas la certeza de tu ambicion y tu devocion a la Compania.