Ubicacion: En orbita alrededor de Raesvelg, en el sistema Valhalla
Fecha: 190.04.12

El puesto minero de la Hegemonia en Raesvelg, en el sistema Valhalla, se encuentra bloqueado por la corporacion Tri-Tachyon en plena Segunda Guerra de la IA. La flota del sistema de la Hegemonia tiene ordenes de priorizar la defensa del complejo militar que orbita el segundo cuerpo de Valhalla, la estrella enana Ragnar, dejando vulnerable al ataque de Tri-Tachyon la luna poblada del gigante gaseoso Yggdrasil.

Las defensas terrestres de Raesvelg son fuertes y dificiles de fijar, al estar ocultas entre los muchos pecios de domos habitacionales y refinerias abandonadas. Con las fragiles granjas hidroponicas bombardeadas hasta quedar inutilizadas desde larga distancia y los convoyes regulares de Jangala cortados, la guarnicion de la Hegemonia se esta quedando sin suministros e incluso tiene dificultades para controlar a una poblacion civil cada vez mas presa del panico. Raesvelg podria verse obligada a rendirse si no recibe ayuda.

El magistrado designado por la Hegemonia, Gan Bowen, ha utilizado varios bonos de emergencia respaldados por futuros de refinado para reunir una flota de suministros auxiliar que logre atravesar el bloqueo de Tri-Tachyon. Tambien ha usado su recien otorgado poder para contratar corsarios que encuentren mercenarios para proteger la flota de suministros en su desesperada mision. La nave mercenaria principal es la ISS Black Star, recientemente puesta en servicio, un destructor clase Hammerhead equipado como un favor del heredero de la Casa Rao de Eventide al magistrado Bowen; quien, de todos modos, necesitaba encontrar una oportunidad de ascenso para un tercer hijo que habia sido expulsado deshonrosamente de la academia naval de Sphinx.

Si suficientes naves de suministro logran romper el bloqueo, Raesvelg podra resistir hasta que la fuerza de tarea naval de Samarra llegue para ahuyentar a los imperiosos ejecutivos de Tri-Tachyon y a sus subordinados piratas. Y si la ISS Black Star sobrevive, Orcus Rao podria llegar a distinguirse lo suficiente como para recuperar su carrera naval. La guerra ha comenzado y esta no es una armada de tiempos de paz compuesta por politicos y burocratas; la Hegemonia necesita oficiales tan despiadados como ambiciosos.

* * * 

Fragmento de "En medio de la tormenta":

"Ya fuera por el espantoso coste de la victoria, la inversion completa de sus ordenes de mision o el acto de incautar un crucero de la Hegemonia a su comandante en pleno combate, cualquiera de las acciones de Orcus Rao durante el levantamiento del asedio de Raesvelg le habria valido un consejo de guerra si hubiera estado dentro de la cadena de mando de la Hegemonia". 