Ubicacion: Cerca del punto de salto del sistema interior de Aztlan
Fecha: 194.01.07

Al comienzo del ciclo 194, la corporacion Tri-Tachyon intento un ataque directo contra el mundo industrial central de la Hegemonia, Chicomoztoc. El mando de la Hegemonia desconoce que motivo exactamente este cambio radical de estrategia, pero debe estar relacionado con la inesperada destitucion por voto de la directora ejecutiva Artemisia Sun -quien parecia estar en la cima del exito y del poder personal sobre la megacorporacion- por parte de una faccion previamente desconocida dentro del directorio de Tri-Tachyon.

La maniobra de comprometerse en una batalla decisiva supuso un cambio impactante respecto a las tacticas de hostigamiento y retirada que Tri-Tach habia empleado para desgastar a la Hegemonia hasta ese momento, pero la Hegemonia logro reunir apresuradamente una flota con una potencia de fuego masiva abrumadora mediante la puesta en servicio de emergencia de naves civiles, tanto de las listas auxiliares oficiales como de otras.

Aunque el coste en tonelaje y personal fue aterrador, la Armada de la Hegemonia salio victoriosa de la carniceria que acabaria llamandose la Segunda Batalla de Chicomoztoc. Se perdieron decenas de capitanes veteranos, dejando enormes vacios en el cuerpo de oficiales de la Hegemonia. Pero en sus horas finales, nuevos heroes de la Hegemonia fueron puestos a prueba y forjados: desde el anteriormente deshonrado Orcus Rao, hasta Ardis Soloman (que aun no se habia ganado su infamia), pasando por el hijo de Chicomoztoc y futuro mariscal espacial, Baikal Daud.

Para cubrir su retirada, la vicedirectora de la flota Kader -al mando de las fuerzas supervivientes de Tri-Tachyon tras la destruccion del buque insignia- ordeno una accion de retaguardia con un solo acorazado clase Paragon, el TTS Invincible. Mas tarde recibiria una dura sentencia por parte de la junta de revision por una "perdula evitable de activos corporativos". Sin embargo, debe senalarse que su decision evito un desastre total y permitio a la megacorporacion retirar el resto de la flota al hiperespacio, incluyendo el crucero de fase que transportaba el dispositivo matamundos. Aunque la guerra se perdio, se salvo suficiente poder espacial de Tri-Tachyon como para negociar una rendicion condicionada en el Tratado de Crom Cruach, lo que permitio a la megacorporacion seguir siendo una potencia en el Sector.