Ubicacion: Interior de la Nebulosa Coral, afueras del sistema Zagan.
Fecha: 153.08.12

El mundo de Mazalot, centro de poder en el sistema Zagan, era el eslabon debil en el gran arco de entidades debilmente aliadas de la Liga Perseana a traves del Sector. La mayoria demografica ludita fue relegada durante mucho tiempo al estatus de ciudadanos de segunda clase; se asaltaban iglesias, se acosaba a los lideres religiosos y se aplicaban las leyes de forma discriminatoria.

La Liga Perseana se fundo sobre el principio de la no intervencion en los asuntos internos de los estados miembros. Asi, aunque el antiguo regimen de Mazalot era corrupto y brusco en su explotacion, ganandose pocos amigos verdaderos en la Liga, siguio adelante tambaleandose. Lo unico que la Liga exige a cada mundo es que se pague lo debido en naves, creditos o reclutas. El colapso de una u otra burbuja economica hizo que el regimen de Mazalot recurriera a su recurso mas abundante -y gastado con ligereza- mediante un programa de conscripcion masivo. Quienes podian permitirse los sobornos o estaban vinculados al partido gobernante podian evitar el servicio. Los fieles de la Iglesia, mientras tanto, vieron como lo mejor de su juventud era usado como carne de canon en el conflicto latente con la Hegemonia, regresando a casa rotos, amargados o sin regresar nunca.

El inevitable aumento de la actividad de la Senda Ludica provoco una represion, y ese fue el fin de lo que los fieles estaban dispuestos a tolerar: la revolucion estallo en las provincias de plantaciones, en las arcologias de los guetos y en las fabricas en orbita, extendiendose por todo el sistema Zagan y derrocando al antiguo regimen como un tronco podrido.

La teocracia ludica recien instalada, una coleccion inestable de guerrilleros y autoridades de la Iglesia, se nego a pagar el sangriento tributo de la Liga. La Liga amenazo con intervenir, y a esto respondieron los Caballeros de Ludd. Los Caballeros son los defensores jurados de la fe ludica y, aunque los llevo al limite, enviaron una flota para defender el nuevo amanecer en Mazalot.

***

El mundo de la Liga Perseana, Kazeron, siempre paga sus tributos con naves de guerra y oficiales altamente entrenados para comandarlas. El navarca Mars Kato es uno de esos oficiales que lidera la fuerza de tarea enviada para lidiar con la rebelion de Mazalot. En todos los demas asuntos, la Liga no interviene, pero nadie abandona la Liga sin su permiso. La flota del navarca Kato es pequena, aunque agil, ya que se espera que mantenga un bloqueo laxo para presionar a las flotas de reabastecimiento de los Caballeros hasta que se puedan asignar fuerzas adicionales de la Liga desde los espacios amenazados por la Hegemonia.

La gloria, sin embargo, no la alcanzan los humildes: semanas de incursiones provocadoras han atraido a los Caballeros de Ludd a una trampa tendida en la Nebulosa Coral, al borde del sistema Zagan. Alli, la fuerza y el orgullo de la fuerza de tarea de Kato, el portaaviones clase Astral "Sirocco" con una dotacion completa de cazas, han permanecido en espera. Aunque la flota de los Caballeros posee una potencia de fuego mucho mayor, la mayoria de sus naves son grandes y la ventaja de la Liga en cazas de ataque deberia ser decisiva.