Ubicacion: Sistema Mayasura
Fecha: 82.10.22

Hace muchos ciclos, el sistema Mayasura era uno de los estados independientes mas grandes y ricos del Sector. Como centro de cultura y riqueza, se erguia como un muro contra la expansion de la influencia de la Hegemonia, tanto por sus poderosas flotas como por ser un simbolo de una via independiente para la historia futura.

La joya del sistema Mayasura era el triptico de vastas estaciones-arcologia suspendidas sobre el mundo de Mairaath. Juntas albergaban a decenas de millones de personas y formaban la piedra angular del proyecto de terraformacion que transformo Mairaath en un mundo paradisiaco, con fantasticas reimaginaciones transgenicas de biomas de la antigua Tierra entre prosperas llanuras fractales de agricultura gestionada por robots.

Una secta fanatica de la Senda Ludica se propuso destruir este gran falso idolo. Organizaron una operacion de infiltracion y sabotaje sutil que duro decadas.

En el dia elegido, a la hora elegida, una estacion fue embestida por un enorme buque cisterna de clase Prometheus mientras, simultaneamente, todos los sistemas de seguridad entraban en un ciclo de reinicio infinito. Esta estacion fue lanzada desde la orbita, dejando tras de si una estela sangrienta de fuego de fusion crepitante de polvo radiactivo.

Otra estacion fue impulsada por sus propios propulsores, lenta al principio, pero cada vez mas rapido y con la terrible inevitabilidad de la gravedad, hasta estrellarse contra la superficie de Mairaath. Se surcaron lineas de gran destruccion en la faz del mundo, que se convirtieron en nubes de ceniza mientras las tormentas de fuego arreciaban y los sistemas climaticos, cuidadosamente cultivados, sufrian espasmos de fallos extremos dignos de las pesadillas de un terraformador.

El intento de destruccion contra la estacion final fue victima de su propio caos. Esta estacion permanecio en orbita, herida y perdiendo aire, escombros y cuerpos entre las brillantes y destrozadas membranas de los espejos solares.

Impotente, el grueso de la flota mayasuriana permanecio en vigilia en la orbita del planeta, capaz de ofrecer solo una ayuda simbolica a la poblacion moribunda pero sin animos de marcharse. Cuando la fuerza de tarea de la Hegemonia aparece en las afueras del sistema, el comandante de la flota sabe a que ha venido y se mueve para bloquear su paso, decidido a luchar hasta el final. El experimentado comodoro Jensulte, al mando del destacamento de la Hegemonia, no va a arriesgarse y comienza un avance metodico para borrar el simbolo de Mayasura junto con su historia.

* * * 

Tus capitanes saben lo que es perderlo todo y se puede confiar en ellos para cumplir tus ordenes ante una adversidad abrumadora.