Ubicacion: Cerca de una instalacion secreta de la Hegemonia en el sistema Tia-Tax'et
Fecha: 193.07.21

No es una expedicion de prospeccion rutinaria, pero ese es precisamente el objetivo.

La guerra que arrecia entre la Hegemonia y Tri-Tachyon ha llenado los sistemas cercanos con la amenaza de bandidos oportunistas y corsarios demasiado entusiastas. No es que la distincion importe mucho, pero el hecho de que la Academia de Galatia pueda permitirse una escolta pesada presenta una oportunidad unica: unos datos muy antiguos sugieren ciertas implicaciones que podrian conducir a una nave de esporas de la Segunda Ola practicamente intacta. Solo los fuertemente armados se atreven a atravesar la zona de guerra, por lo que se desincentivara a los comerciantes y prospectores entrometidos de filtrar la ubicacion de la zona de busqueda a una faccion importante (que, de todos modos, esta ocupada destruyendose entre si en este momento).

A bordo del crucero modificado de clase Venture que alberga los instrumentos de prospeccion, un operador junior centra la reticula principal del LIDAR en el asteroide b-473, confirma el bloqueo y luego lanza cafe caliente sobre el tecnico interferometrico supervisor cuando un enjambre de naves hostiles estalla en la pantalla.

***

El desastroso segundo enfrentamiento con Tri-Tachyon en el sistema Duzakh, en el que el HSS Bismar fue destruido, proporciono al Consejo del Hegemon el capital politico necesario para seguir adelante con medidas de emergencia radicales, promulgando una costosa mejora del armamento de la flota de la Hegemonia y ampliando las listas auxiliares con minimas quejas de los gobiernos civiles. En un gesto simbolico, el pecio del HSS Bismar fue localizado, rescatado y remolcado al yermo sistema Tia-Tax'et para ser equipado con armas experimentales. Seria la punta de lanza de un ataque para golpear el corazon frio de Tri-tachyon desde un frente anteriormente tranquilo.

Por desgracia, justo cuando el recien bautizado HSS Phoenix se preparaba para su vuelo de prueba, los sensores de largo alcance detectaron un escuadron de naves independientes prospectando el sistema Tia-Ta'xet, barriendo el mismo campo de asteroides en el que se encontraba la base secreta de la Hegemonia. La inteligencia de senales de la Hegemonia habia determinado hacia tiempo que todos los sistemas de comunicacion estandar estan infestados de puertas traseras de Tri-Tachyon y, aunque la Hegemonia recurrio a protocolos limpios, debe suponerse que todos los sistemas de los independientes estan comprometidos, actuando efectivamente como ojos y oidos involuntarios para la corporacion Tri-Tachyon.

El comandante de la Hegemonia siente el peso del juicio de la historia en su pecho al concluir la sesion informativa, pero sabe lo que la necesidad exige. Los independientes deben ser aniquilados por completo. Sin previo aviso.

***

La capitan academico de la ISS Athena debe aprovechar la maniobrabilidad tactica de sus naves en una lucha desesperada y repentina por la supervivencia contra una fuerza de la Hegemonia muy superior.