Ubicacion: En orbita alrededor del mundo abandonado de Maxios
Fecha: 201.09.12

Callisto Ibrahim ha aceptado un contrato de seis meses con un grupo de inversores anonimos para liderar una fuerza de tarea con la mision de establecer una base de operaciones de rescate en la orbita de Maxios.

Antes del Colapso, Maxios era la colonia de la carta del Dominio mas importante del sistema Magec. Un mundo yermo pero prometedor que estaba bien situado para convertirse en un centro de cultura e industria, impulsado por la explotacion de los vastos recursos disponibles en el Disco de Guayota, el voluminoso toro de gas, hielo, polvo y asteroides en lenta acrecion que rodea la estrella principal. Tras el Colapso, la inversion ceso y el fragil ecosistema cultivado en Maxios se asfixio y murio cuando los terraformadores y las cuadrillas de construccion huyeron de sus puestos. Ahora, las torres habitacionales permanecen como testigos inertes sobre ciudades brillantes reducidas a ruinas por los frecuentes impactos de meteoritos. Quedan algunos supervivientes: locos, ideologos paranoicos escondidos en bunkeres con fugas y forajidos que, en su mayoria, han devorado a los meramente sentimentales. No obstante, gran cantidad de tecnologia semioperativa y valiosos metales refinados y materiales semiinteligentes aun estan por recuperar mediante una expedicion equipada con maquinaria de rescate pesada.

El sistema Magec no carece de civilizacion: los refugiados supervivientes y los exiliados de fuera del sistema escaparon al propio Disco y convirtieron un deposito logistico en la entidad asteroidal de Nueva Maxios. Son un pueblo curtido, y Callisto Ibrahim se enorgullece de contarse entre ellos; practicos, obstinados e independientes en igual medida. Hacen lo necesario para permitir que su sociedad civil recreada sobreviva. Por desgracia, el sistema interior es el hogar de un gran numero de "operaciones de rescate no documentadas" y piratas, tanto mercenarios como una estirpe entera descendiente y leal a la Dinastia Kanta. Esta claro que la propia Kanta, o alguien en un alto puesto de su organizacion, se ha ofendido por la operacion de rescate de Ibrahim, pues las disputas habituales entre los buitres han cesado y un crucero alarmantemente grande (aunque de tecnologia baja) ha aparecido en los sensores de largo alcance.

Esto, por supuesto, era algo anticipado por los inversores, que han dotado a la expedicion de Ibrahim con naves de combate de ultima generacion. Sin embargo, Ibrahim no es una tactica experimentada, sino simplemente una experta en logistica y rescate con una habilidad particular para inflar la importancia de su experiencia de combate previa; en el papel de intendenta, eso si. Debido a su inexperiencia, le resulta dificil comandar sus fuerzas con eficacia en la subita furia del combate espacial. Si logra prevalecer, Callisto Ibrahim demostrara ser la tenaz comandante de batalla que afirmaba ser, mientras impresiona al agente de los inversores.