Ubicacion: Cerca del punto medio del transito Valhalla-Aztlan
Fecha: 189.11.07

El comandante Kane Gleise era un hombre taciturno, nunca muy bueno para hablar con el almirante adecuado en la fiesta oportuna para facilitar su ascenso en la escala de mando. Sin embargo, logro llamar la atencion del contraalmirante a cargo de la logistica del subsector, aunque solo como un cuerpo conveniente para cubrir una asignacion aburrida y sin prestigio. Aburrida, eso es, hasta que la Segunda Guerra de la IA destrozo la joven paz.

La megacorporacion Tri-Tacaion es una entidad con influencia y poder militar que rivaliza con cualquiera de las grandes facciones del Sector. Tras ser derrotada en la (ahora) Primera Guerra de la IA, la megacorporacion parecio aceptar los terminos de inspeccion tecnologica impuestos por el tratado (que, por cierto, le valio a la Hegemonia mucho apoyo de su importante minoria de fieles luditas). Unas negociaciones perfectamente rutinarias sobre detalles perfectamente mundanos de las inspecciones regulares se rompieron tan rapido como si hubieran sido planeadas por la despiadada CEO Artemisia Sun. Se lanzaron amenazas junto con ultimatums; la crisis estallo en guerra cuando Tri-Tachyon desenmascaro el ultimo farol de la Hegemonia.

Los barcos del convoy del comandante Gleise transportan volatiles primarios de las minas de Raesvelg, en el sistema Valhalla, para alimentar el hambrienta mundo industrial del Nucleo, Chicomoztoc. El convoy cuenta con una defensa ligera, ya que la Armada de la Hegemonia se apresura a transferir flotillas de escolta desde las tranquilas patrullas de aranceles de la retaguardia hacia la repentina erupcion del frente de Tri-Tachyon.

Lamentablemente, como la historia revelaria mas tarde, las comunicaciones de la Hegemonia habian sido comprometidas desde el principio. Tri-Tachyon era el principal fabricante de hardware de hiperondas en el Sector y habia dejado puertas traseras ocultas en todos los sistemas.

La voz del joven oficial de sensores se quebro ante la repentina aparicion de contactos enemigos: uno, dos, toda una banda de asaltantes con un nivel de propulsion alto mediante motores de alta energia que sugerian lo mejor del armamento avanzado suministrado por Tri-Tachyon. El enemigo sabia exactamente donde acechar con los sistemas apagados. Con la situacion asi, lo unico que importa es que se hace con ella: el comandante Gleise, proyectando calma a sus inexpertos oficiales y a la tripulacion, ordeno estaciones de combate.

Tu comandas el buque asaltante mercenario principal, el Deimos. Inmoviliza tantos barcos de la Hegemonia como puedas antes de que escapen, para que tu y tu tripulacion podais cobrar las generosas recompensas que Tri-Tachyon ha prometido.