Ubicacion: En algun lugar entre Druj y el punto de salto del borde del sistema Duzakh
Fecha: 193.03.14

El capitan Gleise al mando del HSS Bismar, un acorazado de clase Onslaught, lidera una fuerza de tarea enviada para investigar lo que la inteligencia de senales de la Hegemonia sospecha que es una base de incursion de Tri-Tachyon en el mundo, de otro modo yermo, de Druj, en el peligroso sistema Duzenario, azotado por la radiacion.

Sin embargo, la informacion sobre la base era un senuelo plantado por agentes de Tri-Tachyon, disenado para atraer a una flota de la Hegemonia -tan necesaria en estos momentos- y, en particular, a Kane Gleise, hacia una trampa mortal.

El perfil de Tri-Tachyon sobre Kane Gleise describe a un hombre reservado que llevo una carrera naval igualmente discreta, la cual casi termina cuando su capsula de escape fue interceptada por mercenarios dedicados al saqueo de convoyes al servicio de Tri-</strong>Tachyon. Gleise fue canjeado por la corporacion Tri-Tachyon y luego retenido durante varios anos en una miserable colonia-prision en las afueras del sistema Hybrasil. Se le evaluo como un tactico lo suficientemente mediocre como para ser devuelto a la Hegemonia en un intercambio de prisioneros durante una de las muchas negociaciones de alto el fuego de la Segunda Guerra de la IA. Pero durante su cautiverio, parece que Gleise desarrollo un odio frio hacia la corporacion Tri-Tachyon; tras su liberacion, Gleise se mostro decidido a exigir asignaciones de combate en primera linea y su perfil psicologico de la Hegemonia empezo a incluir notas preocupantes, culminando en un incidente algo espantoso tras la captura de varios altos ejecutivos de Tri-Tachyon.

El evento fue clasificado por la inteligencia de la Hegemonia. El Mariscal Estelar del subsector ascendio a Gleise y le otorgo el mando del HSS Bismar. Se pensaba que Gleise aportaba una cierta y desinteresada "sed de victoria" que los oficiales de la Hegemonia podian replicar. Y asi lo hicieron.

Desafortunadamente para Tri-Tachyon, el capitan Gleise prevalecio a pesar de la ventaja de la sorpresa que disfrutaban las fuerzas de Tri-Tachyon. El HSS Bismar sacrifico su escolta para fijar y destruir por completo dos cruceros de Tri-Tachyon antes de dejar lisiado a un tercero en el enfrentamiento final.

Sin embargo, el hipermotor del Bismar resulto danado en los combates y, mientras avanzaba cojeando hacia el punto de salto del borde del sistema con baja potencia, un destacamento de reconocimiento de Tri-Tachyon que escoltaba a un buque de suministros tropezo con el acorazado lisiado de Gleise.

Tu comandas el TTS Chimera. Ahora te corresponde a ti derrotar al Carnicero de Third Skathi antes de que pueda escapar de nuevo.
